Concepto General Alhambra Neo-Nazarí

La idea es imaginar que una corporación o una facción tecnológicamente avanzada ha tomado la Alhambra (o una réplica inspiración) como base o centro de poder. La arquitectura original se mantiene reconocible, pero está mejorada o intervenida con tecnología cyberpunk. El estilo de RimWorld obliga a simplificar formas y texturas, enfocándose en la legibilidad desde una vista cenital.

I. Tileset (Conjunto de Baldosas Entorno)

Suelos

Azulejos Cibernéticos Patrones geométricos clásicos nazaríes, pero las líneas entre las teselas brillan con luz de neón (azul eléctrico, magenta, verde ácido). Algunos podrían estar agrietados, revelando circuitos o cables luminosos debajo.

Mármol Pulido con Reflejos de Neón Suelos lisos y reflectantes (como los de mármol de Macael) que reflejan las luces de neón del entorno. Textura simple en RimWorld, pero con un brillo especular distintivo.

Rejillas de Ventilación Iluminadas Típicas rejillas metálicas de suelo cyberpunk, pero quizás con patrones geométricos sutiles. Por debajo se ve una luz tenue o el brillo de maquinaria.

Agua de Estanque de Datos Los estanques y fuentes tendrían agua con un ligero brillo o con líneas de códigodatos fluyendo sutilmente por debajo (efecto visual simple). Podrían tener peces koi holográficos.

Jardines Hidropónicos Bioluminiscentes Zonas de tierra o grava con plantas modificadas genéticamente que brillan suavemente o tienen patrones luminosos. Podrían ser las bahías hidropónicas de RimWorld con un toque estético.

Muros y Estructuras

Muros de Estuco con Circuitos Paredes con la textura básica del estuco blanco o rojizo de la Alhambra, pero con finas líneas de circuitos luminosos incrustadas o paneles de acceso tecnológico integrados discretamente.

Arcos de Herradura de Neón Los icónicos arcos de herradura y polilobulados, pero perfilados con tubos de neón o hechos de metal cromado oscuro con iluminación integrada.

Columnas de Datos Las esbeltas columnas nazaríes, pero hechas de metal pulido o materiales compuestos oscuros, con bandas luminosas verticales o anillos de datos. Los capiteles podrían ser emisores holográficos o tener sensores.

Celosías Láser En lugar de celosías de madera o estuco, usar barreras de láser de baja intensidad con patrones geométricos, o paneles de cristal inteligente que muestran motivos decorativos digitales.

Yeserías Holográficas Zonas de pared donde los intrincados relieves de yeso son simulados por proyecciones holográficas sutiles y parpadeantes.

Objetos y Mobiliario

Fuentes Holográficas La base de una fuente clásica, pero en lugar de agua, proyecta un holograma dinámico (quizás patrones geométricos abstractos, logos corporativos o incluso datos ambientales). Podría funcionar como fuente de energía o terminal.

Terminales de Datos Ornamentados Consolas de ordenador, terminales de hackeo o paneles de control integrados en nichos de pared con forma de arco o decorados con patrones geométricos grabados en el metal.

Bancos de Jardín Flotantes Bancos con diseño inspirado en los originales, pero levitando ligeramente sobre el suelo con un brillo inferior.

Servidores Ocultos Racks de servidores integrados en paredes o disimulados como elementos arquitectónicos, con luces parpadeantes y ventiladores visibles.

Letreros de Neón Caligráficos Señalización usando neones con caligrafía árabe estilizada o patrones geométricos.

II. Spritesheet (Hojas de Sprites de Personajes Peones)

Forma Base Mantener la clásica forma de peón de RimWorld cuerpo redondeado rectangular simple visto desde arriba, cabeza distintiva.

Ropa y Armaduras

Túnicas Tácticas Ropajes inspirados en chilabas o túnicas, pero hechos de tejidos balísticos o inteligentes, con líneas luminosas, hombreras tecnológicas o capuchas con visores integrados. Colores podrían ser tonos tierra (ocre, rojo Alhambra) combinados con negro, gris y acentos de neón.

Armaduras Neo-Nazarí Blindaje corporal con placas que imitan sutilmente patrones geométricos o formas de armaduras históricas, pero hechas de cromo, polímeros oscuros y con luces de estado.

Ropa de Civil Trabajador Versiones más sencillas, quizás chalecos con herramientas tecnológicas sobre ropa básica, o trajes de trabajo con logos corporativos holográficos. Turbantes o coberturas de cabeza podrían tener implantes neurales visibles o visores de datos.

Cyberware (Implantes)

Brazos Piernas Cromadas Extremidades cibernéticas claramente visibles, quizás con grabados geométricos sutiles.

Ojos Luminosos Visores Ojos que brillan con colores de neón, o visores ópticos integrados en la cara o cabeza.

Implantes Neurales Puertos de conexión visibles en la nuca o sienes.

Armas

Armas de Energía con Decoración Pistolas láser, rifles de plasma, etc., con carcasas que tienen grabados láser de patrones geométricos o incrustaciones luminosas.

Espadas VibroTérmicas Armas cuerpo a cuerpo inspiradas en espadas árabes (como la jineta), pero con hojas energéticas, vibratorias o térmicas. Empuñaduras podrían ser de metal ornamentado con componentes tecnológicos.

Granadas Holográficas PEM Equipamiento táctico con carcasas que siguen la estética.

Direccionalidad Sprites simples para indicar la dirección (frente, espalda, lados) como en RimWorld, quizás con el brillo de los ojos visores o detalles en la ropa armadura para ayudar a la orientación.

Consideraciones de Estilo RimWorld

Claridad A pesar de la fusión, cada tile y sprite debe ser fácilmente identificable. La función (muro, suelo, cama, personaje hostil) debe primar.

Grid Todo debe encajar perfectamente en la cuadrícula de RimWorld.

Paleta de Colores Una mezcla interesante los tonos cálidos y terrosos de la Alhambra (ocres, rojos, blancos rotos) contrastando fuertemente con los neones vibrantes (azul, rosa, verde, amarillo) y los metales oscuros cromados del cyberpunk.